# PreTasks

1. Написать программу, которая выводит:
(+)1.1 Все аргументы, которые ей передали.
(+)1.2 Все системные переменные.
(+)1.3 Все переменные окружения.



2. Написать программу, которая выводит "Hello, World!" количество раз переданное:
(+)2.2 Если передан параметр вида JAVA_COUNT=XXX, где XXX число раз, то используется оно.
(-)2.3 Если передана системная настройка вида JAVA_COUNT=XXX, где XXX число раз, то используется оно.
(-)2.4 Если определена переменная окружения вида JAVA_COUNT=XXX, где XXX число раз, то используется оно.
(-)2.5 Если определена переменная окружения вида JAVA_PROPERTIES_FILE=XXX, где XXX это путь к существующему файлу, 
то загружаем настройки оттуда и пытаемся получить настройку оттуда.
(+)2.6 Если ничего не задано, выводим сообщение о вариантах исопльзования программы и завершаем.



(+)3.На вход подаётся строка, содержащее число в бинарной системе счичсления. 
Нужно вернуть десятичное число(long) public long binaryToDec(String binary);



(+)4.На вход методу подаётся два массива long. Вернуть элементы, которые встречаются 
в обоих массивах public long[] intersection(long[] arr1, long[] arr2);



5. Разработать класс автостоянка:
(+)5.1 В конструктор класса передаётся вместимость автостоянки и стоимость часа.
(+)5.2 У класса автостоянка есть 2 операции:
    Вьехать -в аргументы id машины(Long) и время вьезда(Long) Возвращается boolean если можно вьехать. 
    Вьехать можно, если на автостоянке есть свободные места, а также если машина ещё не вьезжала.
    Выехать - id машины(Long) и время выезда(Long) Возвращается стоимость стоянки(количество часов * стоимость 1 часа)(
(±)5.3 Доработать класс, что бы стоимость возвращалаьс с учётом ночных часов:
    Время 0 это 0 часов первых суток(24 это 0 часов вторых суток и т.п)
    Стоимость стоянки с 23 до 6 утра умножается на 2.
    Необходимо реализовать алгоритм, а также закодировать тесты, проверяющие корректную реализацию.
